Así es, nos encontramos en la zona de
Villegas en el Callao y en la madrugada
ha ocurrido un atentado a un vehículo, a
un bus, a una combi de esta zona. Es Se
trata de que en la madrugada unas
cámaras de seguridad lograron grabar a
un sujeto encapuchado que llegó hacia el
frente. Al frente hay un condominio
donde varias personas estacionan
vehículos. vemos las huellas de este
ataque que inició en esa zona donde se
observa al sujeto quemando la parte
trasera de una combi. Minutos después,
este vehículo avanza hacia la parte
frontal de esta casa, casa en la que
vivía el dueño de este vehículo. Esto
ocurre alrededor de las 3 de la mañana y
son los mismos vecinos los que dan la
alerta al dueño de la casa y juntos
intentan apagar el fuego. Una situación
bastante complicada para el dueño del
vehículo porque nos señala también que
vienen realizando pagos ya a por lo
menos tres bandas extorsivas y no
entienden cuál es el motivo de este
ataque. Señor, ¿podría darnos los
detalles, por favor, sobre esta
situación? Eh, pido que el ministro que
nos apoye esta situación. Es mucho
abuso, tanto sacrificio comprarme este
carro. Me obra cómo quedó el carro.
Aún no está endeudado.
Que nos apo el ministro Interior, por
favor.
Es una situación compleja porque este
vehículo el señor todavía lo viene
pagando, no ha terminado ni siquiera de
pagarlo y ahora está en esta situación
su carro. Sí, me falta un año con este
ahora para invertir este carro. ¿Dónde
va a sacar plata? Ya,
señor, ¿podría comentarnos sobre esta
información de que se vienen pagando a
tres bandas aproximadamente? ¿Cuánto es
el monto, por favor?
Yo no te confirmo tres bandas. Yo no más
escuchado así una que han comerado
los chóeres.
Sí, los chóeres. Pero yo ellos pagan 33
soles
nada más. Ellos me informan eso nada
más.
Porque ellos pagan pues por su vida.
Claro. Ellos trabajan pues yo no
trabajo.
Tomando en cuenta eso. Usted no entiende
por qué finalmente el vehículo es
Yo no entiendo por qué si tú al día con
los pagos porque ellos mismos me dicen
ya está el día maestrito, estamos
pagando al día para no tener problema.
No sé qué ha pasado. No sé entiendo. Esa
gente más destruyó el carro. Ya
yo no entiendo.
Pudo ser más complicada porque del
interior usted estaba con su familia. Un
poco más me queman a mí con toda mi
familia con
con todo. Rentar mi puerta toda, Dios
mío. Gracias a Dios que vinieron los
bomberos si no voy a hacer una
desgracia. Todos los carros se habían
quemado.
Así es. Muchas gracias, señor. Este es
el relato de el dueño de este vehículo
que termina completamente
destruido debido a este sujeto
encapuchado que llega en hora de la
madrugada eh inicia este ataque que
finalmente no cobró ninguna vida, pero
que hoy deja a una persona totalmente
endeudada. Señalaba pues que pagaba más
de 30 soles y no sabe cuál es el motivo
de este ataque.